Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня в рамках рубрики «За кулисью магических тайн»
мы посетили известную медийную личность на пространстве
Украины, эксперта в области мистики и эзотерики, некроманта
Дмитрия Дульского.
Здравствуйте, Дмитрий.
Здравствуйте.
Дмитрий, расскажите, пожалуйста, для нас и для наших зрителей,
как давно Вы вообще, скажем так, занимаетесь этой темой
и в каких областях Ваш интерес?
Если брать увлечения мою магией, это примерно где-то
лет с 13.
Соответственно, ну, примерно лет 30.
Вначале это на любительском уровне, потом увлечения
перешли на более профессиональный уровень, а потом секретаря
заполнила за меня анкету на телевидение, это где-то
лет 7 назад, так я появился на экранах телевидения.
По большому счёту, ну, 30 лет где-то стажем.
Профессионального, наверное, всё-таки 20.
Хорошо, а вот, ну, скажем так, существует мнение,
что человеку для того, чтобы освоить, действительно
освоить какие-то магические навыки или науки, ему нужен
наставник.
Неправда, не согласен.
Да, действительно, иногда наставник нужен, в каком
направлении двигаться, но я не думаю, что у наших
бабушек, дедушек были там какие-то особые наставники.
Да, там что-то передавалось из поколения в поколение,
но я скажу больше, я всегда говорю, что магия, любая
эзотерика, любой вообще талант, будь то в хирургии,
в живописи, в любом виде деятельности, это в первую
очередь 90% трудолюбия.
Если человек ежедневно что-то делает, какие-то обряды,
да, что-то не получилось, что-то пошло не так, но те
люди, которым хватает силы пойти дальше, повторить
ещё раз, ещё раз, это как в спорте на самом деле,
те достигают определённого результата, а те, которые
больше рассказывают, что у них там потомственные
какие-то целители, что у них там в шестом поколении.
Генетика – это всего лишь предрасположенность к тому
или иному виду деятельности, но именно качество работы
– это, конечно, трудолюбие.
Вот интересно было услышать, что 10 лет было любительского
стажа, да, не знаю, как это назвать, практики, и 20 лет
профессиональных.
В чём разница между любителем и профессионалом?
Профессиональный род деятельности – это когда
ты делаешь что-то осознанно, например, мне очень сильно
нужны деньги, например, мне очень сильно нужны деньги,
и ты делаешь обряды вот строго на финансы, расчищение
дорог, убирание конкурентов в бизнесе.
Где-то лет 10 своей практике я посвятил строго работе
с финансовой сферой, я был даже замглавой фарт-компании,
ну, до телевидения, поэтому ты целенаправленно что-то
делаешь, а любительский, я считаю, поиск себя в чём-то.
Попробовал что-то в магии, связанное с отношениями,
попробовал что-то где-то в какой-то некромантии магии,
связанной с какими-то мёртвыми, какое-то изучение картеро
поверхностное, потом переход на какие-то руны, ну, вот
что-то такое любительское, ну, в принципе, может быть
это у меня как у любого подростка, когда идёт какой-то поиск,
ты не видишь чёткого пути, зачем тебе это нужно, ты
пробуешь и то, и то, и то, что-то у тебя выходит, что-то
наоборот проваливается полностью, ты простроен,
это называется какой-то любительский уровень,
а профессиональный, когда ты чётко видишь свою цель.
Есть ли последствия у ошибки, то есть вот когда вы начинали
что-то изучать, в магии у вас что-то не получалось,
как это выражалось, ну вот в чём-то, были ли какие-то
последствия лично для вас в неудачах, в падениях
и тому подобное?
Скажем так, я расскажу одну историю, достаточно опытный
человек, опытный практик, это один из моих друзей,
он влюбился в девушку, были у них отношения, причём
они развивались без всякой магии, хорошо развивались,
девушка жила с мамой и мама уехала в командировку,
на то время в Одессу по каким-то своим делам, и как у любой
пары вопрос жилья, вот эти свидания, где встретятся,
и тут уезжает мама, этот человек приходит ко мне
и говорит, что я проведу ритуал, сделаю ей какие-то
неприятности, чтобы она задержалась в Одессе, ну
как бы я его даже в чём-то понимаю, но это молодость,
любовь, романтика, он делает ритуал, ритуал проходит
успешно, но проблема в том, что эта мама перенесла
в Одессе сложнейший инсульт, нанимали даже реанимобиль,
чтобы доставить её в Киев, вместо романтической недели,
как он планировал, рыдание вот этой девушки, всё вот
это, ну и маму, конечно, жалко, то есть действительно
некоторые работы могут пойти не так, как мы хотим,
это действительно аккуратнее с желаниями, а то сбудутся,
то есть прогнозировать на 100% это даже смешно, иногда
бывает такое, что что-то пойдёт не так.
То есть прогнозировать, ну скажем так, 100% результативность
какого-то ритуала невозможно, невозможно, потому что
человек новичок или невозможно вообще в целом практикуя
магию?
Я скажу, что невозможно даже вообще в целом, вернее
результат ты можешь прогнозировать, но цену, которую ты заплатишь
за вот этот результат, ты не можешь сказать, да ты
откупаешься перед высшими силами, это может быть какое-то
кровавое приношение в виде жертвы, это может кто-то
откупается деньгами, занес вся какую-то сумму денег
в онкоцентр, но примут ли этот откуп высшие силы
или приношения будет недостаточно, этого будет мало и конечный
результат, вот цена вот этого конечного результата
сказать в общем-то никто не может.
Но скажем так, специалист, ну назовём маг, который практикует
это, он знает, что так происходит?
Маг примерно знает, что происходит, он предупреждает
клиента о возможных негативных последствиях, но иногда
клиент, скажем так, может быть на кого-то настолько
сильно озлоблен или влюблён очень сильно, или там рушится
семья, что-нибудь ещё, что как ты ни говори, но человек
не думает о последствиях, он считает свою проблему
первичной, чем окружающую, потому что даже казалось
бы, простые работы на деньги какие-то, улучшат своё финансовое
благосостояние, да, ты получаешь сумму денег, но у кого-то
она обязательно теряется, ничто не происходит вообще
ниоткуда, если где-то что-то появляется, где-то оно исчезает,
это определённый закон природы, и тут вопрос, сколько
ты заплатишь за ту или иную услугу, за помощь высших
сил, ну заплатишь ты обязательно.
Хорошо, последствия они существуют как и для мага,
так и для человека, который обратился, или же только
для человека, который обращается?
Как правило, последствия для человека, который обращается,
дело в том, что у мага уже договор с высшими силами,
маг должен проделать определённую работу, если, допустим,
я больше двух дней не беру в руки карты, простое хотя
бы гадание, мне становится самому плохо, я уже с утра
плохо себя чувствую, давление, мне надо взять карты в руки
и шукать какой-то клиента, а вот тут уже идёт этики
договорённости с клиентом, объяснит маг клиенту, вот
возможные варианты последствий, а со самим магом ничего
не будет, многие удивляются, сидит какая-то вот такая
бабушка в селе, всем делает пакости, все к ней обращаются,
рушатся семьями, кто-то там спивается, кто-то даже
умирает от её проклятия, а эта бабушка себе спокойно
где-то ходит по селу, как вела, скажем так, моральный
образ жизни, так и ведёт, все её не любят, но с ней
ничего не происходит, и с ней ничего не произойдёт,
потому что происходит-то с заказчиком, не с ней, у
неё договор с высшими силами, она наоборот подпитывается
вот этим всем негативом, в этом-то вся идея.
Очень интересно, особенно в ракурсе, что это за договор
и о каких силах идёт речь?
Если брать каждого практика, у каждого примерно свой
договор.
Я вот очень увлекаюсь некромантией, работой с мёртвой энергетикой,
у меня договор с мёртвыми.
Но договор идёт такой, что пару раз в месяц я обязательно
появляюсь в местах захоронения, на кладбище приношу определённое
приношение, это может быть вино, конфеты, иногда кровавое
приношение в зависимости, они мне помогают в работе
высшие силы.
Подписание договора — это ведь неформально на бумаге,
если можно раскрыть этот момент, то есть как происходит
заключение соглашения, на каком уровне?
Если брать договор, то понятное дело, что это не написание
его на бумаге, это в моём случае, ладно, я уже так
посвящу зрителя, это я пришёл, грубо говоря, на кладбище,
переговорил с силами, которые там, попросил их о услуге,
о помощи мне взамен, они попросили вот такую вот
услугу.
То есть я это почувствовал внутри себя, что они хотят,
то есть они вышли со мной на контакт.
Иногда бывает вот в некоторых культах есть такие обряды,
где пишешь свои желания на бумаге, есть такое вот
как по праздникам место определённое, ну так ещё
в Голливуде это чёрное место, где распаливается
костёр, приносятся кровавые жертвы, там курица, там ещё
что-то такое кровавое, и там участники вот этой
мессы, они пишут на бумаге, что они хотят получить от
высших сил, ну в зависимости, кому этот обряд был посвящён,
и это всё бросается в ритуальный костёр.
Как правило, это такие небольшие просьбы, какие-то там улучшения
в отношениях, там ещё чего-то, это происходит на определённые
праздники, там дни солнцестояний, причём такая традиция была
и у наших предков, у язычников тоже, там распаливался
костёр, и в костёр бросали свои пожелания.
Подобные костры палили на Ивана Купала, это такая
небольшая просьба улучшения чего-то, скажем так, план
на год мы делаем, что мы хотим там на следующий
год, это как примерно пишут письма там Деду Морозу,
например, дети, что-то там на Новый год, я хочу в этом
году то-то, то-то, а серьёзный договор, во-первых, он происходит
без свидетелей, это человек сам идёт в место силы, сам
берёт с собой что-нибудь, что принести в дань высшим
силам и взамен он ждёт, пока они выйдут с ним на контакт,
а уже в каждом случае это по-разному ощущение.
Когда человек решает, принял для себя решение заключить
договор или изучить магию, есть ли страх, что что-то
пойдёт не так, что что-то случится, или же, ну вот
все ведь, скажем, знаем в культуре есть распространённое
выражение, что человек должен отдать душу, так ли это
на самом деле и какие вот у вас были чувства в этот
момент?
Ну, если брать вообще такое понятие, как отдать душу,
там продать душу, я вам честно скажу, что я не знаю, душа
какого праведного человека должна заинтересовать
высшие силы, как правило, если брать каждого второго
из нас, что там идёт такая душа, что наверно высшие
силы сами доплотят, что там ушёл и не трогал, она
им и так достанется, то есть взамен они её не возьмут
это точно, это более такой какой-то голливудский сюжет,
где там кто-то приходит, вызывает там дьявола, если
брать какие-то другие договоры, там ещё что-то, ну начнём
с того, что если взять каждого второго экстрасенса, ясновидящего,
у каждого из нас, к примеру, был какой-то кризис, после
чего открылась интуиция, открылись какие-то сверхспособности,
сверхчувствительность, у меня тоже был определённый
кризис лет в 13, и после вот этого кризиса уже происходит
вот эта интуиция, вот самое такое начало, а дальше это
уже наверно выбор человека, идти там пытаться, кто-то
останавливается просто на интуиции, на гаданиях
там на игральных картах и на картах второго, кто-то
идёт дальше, переходит на ритуальную часть, начинает
углубляться, скупать кучу книг, пробовать что-то большее,
так получилось, что я решил попробовать большее, но
это нормально, это всё абсолютно индивидуально.
Часто ли приходится обращаться за помощью к духам в практике?
Как я говорил, у меня есть определённое обязательство
с духами и как минимум 2 раза в месяц мне по-любому
приходится к ним обращаться, это нормально, и в некоторых
случаях больше, плюс включая определённые праздники
языческие, несмотря на то, что я, скажем так, увлекаюсь
некромантией, но тем не менее я поддерживаю нашу
культуру, язычество и многие другие свойственные для
нашей культуры вещи, соответственно обращаться мне приходится
2 раза в месяц, гораздо больше и чаще.
Нужна ли магу защита?
Вы имеете в виду защиту от коллег?
От высших сил, допустим, от каких-то злых духов, возможно
от тех же злопыхателей, завистников, конкурентов.
Насколько вообще в практике, в магической практике
важно человеку себя защищать и от чего?
Если брать защиту от высших сил, многие даже в интернете
есть какие-то защиты, от высших сил защититься
в принципе невозможно, если ты сделал что-то не так,
если ты нарушил какие-то свои обязательства, если
возомнил себя чуть ли не демоном, взял себе какой-нибудь
псевдоним в духе Люциферов, грубо говоря, харкнул высшие
силы, то кара будет достаточно сильной, ты не защитишься.
Если брать от магии коллег, то имея договор с потусторонними
силами, она просто не страшна, они могут ходить, любые
обряды делать, твою фотографию, что там с ней только не делать,
это бессмысленно, это они вред только себе делают.
А в плане обычного человека действительно есть определенные,
обращаются с просьбой поставить защиту от магии, от взглаза,
еще от чего-то, есть такое понятие в народе как взглаз,
действительно некоторые люди чувствуют косые какие-то
взгляды, какое-то недовольство в их адрес и сразу они уже
уходят в себя.
Тем людям действительно нужна определенная защита,
с этим можно помочь, а магу самому защита, это даже
смешно.
То есть в принципе у практикующего мага есть кто-то с той стороны,
кто покровительствует ему, защищает в том числе.
Естественно у любого мага есть определенная защита,
вернее даже можно сказать покровительств высших
сил, которые сопутствуют деятельности мага, до того
момента, когда маг не садится на голову, когда он просит
определенный минимум, идет определенный союз, симбиоз
одного мага и высшей силы, когда уже мага начинает
от собственной значимости появляется корона, он возомнил
себя чуть ли не с сущностью, тогда высшие силы это очень
быстро прекращают.
Хорошо, когда мы говорим о высших силах и потусторонних
силах, это добрые или злые?
Если брать потусторонние силы, нельзя сказать, что
они добрые или злые, для кого-то они могут быть добрые,
для других людей они могут быть злыми, это как ты с
ними договоришься, но в любом случае любая потусторонняя
сила, человек для нее это фактически ничто, и договоренность
вот даже у меня не с силами высшей иерархии, это смешно
как в фильме прийти и вызвать Люцифера, это нереально,
это какие-то мелкие сущности, бесы, покойники, неупокоенные
души, вот такое на уровне, и даже для них в общем-то
человек это что-то из низшей иерархии.
То есть исключительно уточнить, вы в своей практике контактируете
с бесами, с мертвыми?
В большей части я контактирую с мертвой энергетикой,
причем зачастую вся некромантия, работа с мертвой энергетикой
она основана на работе со своим родом, то есть
все защиты, там допустим приходит клиент, его защищать
будет его собственный покойник, его собственный род.
Да, я в своей практике пробовал работу и с бесами, это очень
тяжело, это достаточно сложно и многие после подобных
практик сходят с ума, тому я чисто из интереса попробовал,
понял, что направление очень тяжёлое и оно не моё,
и на этом остановился.
Иногда надо дать себе отчёт, что вот в этот вид магии
лучше не лезть.
Вопрос по поводу умерших предков, тоже хотелось
бы уточнить, когда человек обращается к вам с каким-то
вопросом?
Тут желательно, чтобы помощь шла от рода человека, от
его умерших, связав, выйти на контакт именно с его
родом, тогда это гарантированно хороший результат и в дальнейшем
человек может сам обращаться, там в поминальные дни, там
на кладбище к своему роду, заказывать всевозможные
обряды в церкви за упокой, у него будет определённый
контакт.
Иногда бывает, что ты смотришь и так, и по картам, что с
родом у человека как-то не поддерживают, как-то
он выпал, отошёл от своего рода, тогда, конечно, приходится
просто обращаться к умершим, но это хуже, но тем не менее
помочь можно как-то.
Хотелось бы, чтобы у человека была своя связь с предками,
это всегда хороший результат.
Судя по информации, которую сейчас изучили, сразу возникает
параллель с культом Санта-Муэрта.
Если брать Санта-Муэрта, там действительно есть
определённо похожие обряды, да, в нашей культуре, конечно,
есть та же поминальная неделя, где мы оставляем что-то
на могилах, но Санта-Муэрта немного другая, потому
что там в большей части основано на таких более
кровавых приношениях, где в приношениях используется
убить животное, это, как правило, или курица, иногда
бывает такое, что крысу убивают в приношениях.
В наших традициях мы более очень доброжелательны,
то есть у нас это вино, какие-то конфеты, в редких
случаях нужна кровь.
А вот в чём разница, когда приносится в жертву животное
с убийством, и когда просто какое-то, назовём это, подаяние,
в чём суть крови, почему мёртвые требуют крови взамен?
Иногда бывают достаточно сложные работы, негативные
работы, тогда требуется кровь, и тогда, чтобы задобрить,
как правило, это даже не мёртвых, а там идут или
работа с бесами, тогда требуется кровь, тогда приносятся
в жертву или курица, или даже вплоть до того, что
баран или козёл приносятся в жертву, но тут есть один
момент, в чём опасность этого всего, что если ты
в последующий раз обращаешься, то, как правило, высшие силы
требуют больше приношений, то есть если ты принёс,
поехал куда-то на рынок, на птичий рынок, взял петуха
в приношение, то через месяц высшие силы уже потребуют
двух петухов, но потом 10 лет такой практики, ты
же не будешь птицефабрику, к примеру, у себя держать,
потому что дело в том, что сила имеет такую особенность,
как постоянно просить большего.
То есть можно, в принципе, говорить о ненасытности?
Если брать работу с бесами, какими-то серьёзными сущностями,
то да, тут есть такой элемент ненасытности.
Особенно опасны ритуалы, когда ты оставляешь свою
кровь, то есть это когда идёт прокалывание пальца,
пару капель на свечу, к примеру, делаются чёрные
свечи, ну раз ты проколол одна капля грязи, что года
через три становится вопрос, резать вены или брать какой-нибудь
огромный шприц, тут уже надо думать, прежде чем
делать подобные обряды.
Дмитрий, скажите, пожалуйста, ещё следующее, с какими
запросами часто к вам приходят люди, то есть о чём они
просят?
Если брать приход людей, то, как правило, всех интересуют
простые вещи, это отношения и финансы, иногда обращаются
с вопросами здоровья, но со здоровьем я не работаю
в принципе.
Это объяснимо, что иногда болезнь даётся человеку
как определённое испытание, я могу даже привести несколько
примеров людей, которые перебороли достаточно
сильные заболевания, туберкулёз, онкологию и стали абсолютно
другими людьми.
Иногда болезнь идёт как наказание, когда болеет
ребёнок родителям, и есть такое, что родитель должен
что-то искупать, это страдания, и тут лучше не вмешиваться
в подобные вещи.
Точно так же, как однозначно какие-то вирусные инфекции,
вирусные, я имею в виду энцефалит, гепатит, болезнь
инспит, это всё идёт тоже своего рода как испытание.
Так, тогда ещё следующий вопрос, может ли некромант
навредить человеку, если он получил такой запрос?
Сделайте плохо тому, пусть нога отнимется или что-то
такое.
Ну конечно, может навредить, даже когда я ещё учился
в институте, один раз настолько лень было готовиться к экзамену,
что я провёл обряд, чтобы не добрался преподаватель,
в итоге преподаватель поломал ногу, к сожалению, нам дали
место его другого, я бы не сказал, что это лучше, у
меня всё равно была пересдача, но тем не менее в моей практике
подобные случаи были.
Некромантия может как делать пользу человеку, расчищать
дороги, какой-то успех, удачу можно просить у родственников,
точно так же с помощью некромантии можно нанести
вред человеку, и конечно сказать, что я не пробовал
подобные работы, ну это просто соврать, особенно
когда ты подросток и тебе хочется попробовать всё,
всего и сразу, вот такие работы как раз начинающие
практики делают в первую очередь, это я по собственному
опыту скажу, что вот просто тянет сделать человеку
чего-то такое негативное, и посмотреть, чем это закончится.
Можете ли вы отказать своему клиенту, если по каким-то
своим моральным внутренним принципам вы не готовы
выполнить его просьбу?
Конечно, я отказываю клиентам достаточно часто, всё, что
связано с болезнями, как я уже говорил, я не берусь
в принципе, что бы там не просили, это идёт табу,
опять же по личным отношениям, тут наверное отказываю
не я, а отказывает изначально администратор, ну когда
обращается, к примеру, девушка, 18 лет, со словами
«я без него не могу жить», а там парню 19, и там этой
влюблённости у неё ещё там 10 таких парней будет делать
какие-то магические обряды, ну это даже смешно, наверное,
то есть, конечно, приходится отказывать, но каждый, наверное,
на четвёртый случай тактично человеку объясняет, что
за вот это браться не будешь, что бы его не обидеть лишний
раз и не посмеяться, что иногда некоторые случаи
бывают достаточно смешные, как правило, это уже обученный
администратор, изначально по телефону, если запись
на приём, ну должен как минимум поинтересоваться
с какой проблемой, сколько лет человек, ну и всё остальное,
ну что бы у меня было меньше отказов.
Как Вы себя чувствуете после того, как провели
ритуал?
Ритуал, обряд, насколько легко восстанавливаетесь,
есть ли вообще вот это восстановление, затрата энергии, физический
упадок?
После обряда у меня, наоборот, идёт прилив сил и восстановление,
упадок сил у меня бывает на каких-то диагностических
моментах, когда человек приходит с какой-то проблемой
и спрашивает совета, вот как ему самому решить, и
то я бы не сказал, что упадок таких уж сил, бывает такое,
что меня зазывают в какой-нибудь город, ну вот как командировка,
и там, к примеру, надо пообщаться со всеми желающими, и как
к примеру, человек 6-7 за день, это тяжело физически
пообщаться, но я думаю, что тут даже не связано как
бы с магией, тут если брать любого психолога, вот посади
его там, к примеру, в 9 утра, скажи, что ты там, ну в 7
заканчиваешь, к примеру, общение с людьми, тем более
через себя ты пропускаешь какие-то их проблемы, потому
что будь всё хорошо, ну зачем ему поход к психологу,
к экстрасенсу, это же даже и так понятно, что у них
есть определенные проблемы, по-любому ты как-то сопереживаешь,
и тогда усталость действительно есть, но это не от занятий
магией, не от гадания, это вот такая банальная физическая
усталость, что ты хочешь свалиться, как-то спать,
особенно если это очень тяжело, если это какое-то
другое государство, к примеру, я не раз консультировал
в Арабских Эмиратах, грубо говоря, ты должен им уделить
внимание, к примеру, как клиентам, причём с учётом
их страны, так как у них запрещена работеятельность,
это всё должно быть максимально тактично, приближённо к
работе, наверное, психолога, а потом отработав со всеми
желающими, они, как правило, занимающие определённую
должность, это всё должно быть крайне уважительно,
а как кульминация арабское гостеприимство, к примеру,
в обязательном месте, чтобы уже бухнуться, спать, обязательно
куда-то поехать, в какой-то ресторан, да, они не пьют
спиртного, но физически ты уже уставший, ты потом
падаешь трупом, но я не думаю, что это связано с каким-то
потусторонними силами, ну да, вот такая усталость
от работы есть, но это в любой работе есть, а так,
если человек нормальный практик, он не устаёт от
своей работы.
Более того, я люблю свою работу, мне нравится это
делать, мне нравится в этой сфере развиваться, я всегда
хочу чего-то большего.
Дмитрий, скажите, пожалуйста, инструментарий некроманта,
то есть чем вы пользуетесь?
Конечно, во многих, даже ток-шоу, на одном из ток-шоу,
мне один раз вот так вот заявили, ну я прихожу на
съёмку, и подходит ко мне режиссёр съёмочной группы
и говорит, а чего ты так пришёл?
Говорю, в смысле?
Ты же некромант, где твоя мантия?
Ты же должен, я как бы поудивлялся, говорю, что у нас ещё съёмочные
дни, говорю, в следующий раз приду, ну, сейчас пока
так, потом, должно быть развитие в процессе.
Ну, в принципе, как я считаю, как показывает практика,
основная одежда, конечно, человека, который работает
с мёртвыми, ходит по кладбищу, это, конечно, не какой-то
балахон, хотя в многих ток-шоу это действительно
есть, а всё-таки кожаные джинсы, которые легко протираются
от грязи, ну и, соответственно, ритуальная атрибутика,
там, какие-то ножи, то, что ты берёшь с собой, какое-то
приношение, там, может быть, какая-то книга, ну, скорее
даже не книга, а какой-то свой блокнот с какими-то
текстами или, как в народе называется, заклинаниями.
Что ты говоришь на кладбище, да, в общем-то, и всё.
Ну, зажигалка, спички, там, если там надо запалить какие-то
свечи, то есть вот такое, ну, такого вот в балахоне,
вот чего-то такого сверх страшного, ничего такого
нет.
Бывали ли у вас, скажем так, случаи в практике, когда
люди приходили с просьбой избавить их от одержимости?
Это вообще очень интересная тематика – одержимость
или подселение.
Тут надо видеть грань между подселением и банальной
шизофренией.
С подселением я действительно пару раз сталкивался, то
есть ко мне приходили, я проделывал определённый
обряд, потом родственники этого человека звонили,
говорили, что с ним всё нормально, всё хорошо, всё
прошло успешно.
Один раз я даже подобный обряд в каком-то проекте
сделал на камеру, ну, человек дал разрешение на съёмку,
и мы провели обряд, и тоже родственники звонили, говорили,
что всё тоже прошло успешно.
Тут сложный момент между шизофренией именно классической
и подселением.
Как правило, подселение, вот этот обряд мы проводили,
это был суккуб, действительно человек пришёл с проблемой.
Ну, часто бывает, когда это банальная шизофрения,
потому что, опять же, на одном из телевизионных
проектов вот уже обратились, не буду говорить церковь,
где вычатки, и что там избавляют людей, грубо говоря, от
подселения бесов или сущностей, но я должен был как эксперт
откомментировать подобное, что я вижу.
Приехал я в церковь, я был в шоке, там все что-то, кто-то
орал, кто-то там на четвереньках лазил, кто-то ещё.
Со стороны действительно такого количества людей
с подселением я просто никогда не видел, и тут, я не знаю,
что пришло мне в голову, решил проверить, действительно
ли есть подселение у них, взял иголку, у оператора
была булавка или что-то такое, и воткнул в одного
из вот этих вот людей с подселением, после чего
меня там таким матом обложили, я думал, что с подселением
он это не чувствует, и что-то мне показалось, что это
не то актёрская игра, не то шизофрения, но это не
классическое подселение, это что-то вроде актёрской
постановки, как угодно, но такое вот количество
людей в одном месте с подселением быть не может, это что-то
близкое, ну вот какое-то шизофрения, что-то такое.
А если говорить вот о самом именно ритуале, когда изгоняется
демон, бес, тень, то в чём сложность этого ритуала?
В чём сложность его специфика?
Дело в том, что вот этой сущности, тому, что в человеке
надо дать замену, вот изгнать куда, вот идёт вопрос, то
есть тут можно попробовать это всё переложить на какую-либо
вещь, иногда такое получается, у меня, кстати, даже это
получилось, но вот изгнать и вот эту сущность, грубо
говоря, ей всё равно нужно какое-то тело, там попробовать
переложить на куклу, ещё куда-то, то есть дать что-то
взамен.
Почему в народе есть такое, что нельзя подбирать вещи
с улицы, какие-то платки, куклы, вплоть до того, что
говорят, что деньги нельзя, потому что можно эту сущность
на что-то именно переложить, но просто так подойти к
сущности и сказать, вот открыть книгу, например,
уйди отсюда, вот как в голливудских фильмах, ничего не получится,
обязательно даёшь что-то взамен, и в этом действительно
сложность.
Я всего несколько раз работал с подобными случаями,
но это очень тяжело, администратор, кстати, подобных людей
ко мне не ставит по причине, что это действительно тяжёлая
работа, вот так вот просто чем-то помахать и она уйдёт,
такого не будет.
Нам на почту проекта приходило и приходит ещё очень много
писем, когда люди пишут о своём опыте, взаимодействии,
когда к ним приходят суккубы и инкубы, могли бы Вы рассказать
подробнее о этом явлении, кто они, что они, зачем они
приходят к людям, что им нужно от людей, ну и возможно
ещё что-то знаете, какую-то специфику, чтобы и нам,
и людям вообще стало понятнее, с чем они имеют дело.
Суккубы и инкубы это демоны низшего уровня демонологии,
которые питаются сексуальной энергией, как правило, приходят
к человеку по ночам и требуют определённой физической
близости.
Если брать каждого человека, который пишет, как правило,
появление вот этого суккуба, он появился после или какого-то
похода на кладбище или религиозного праздника.
Суккубу очень нужно тело человека, которому являться.
И опять же, вот это тот случай даже не изгнания, а переклада,
когда из одного тела суккуб переходит в другое.
Это может быть, когда или умер человек, просто пошёл,
грубо говоря, жертва пошла на кладбище, и к ней произошло
подселение на кладбище.
Или в религиозные какие-то праздники, да даже не в
религиозные, могут быть в языческие, когда можно
делать какие-то вот обряды переклада.
Когда забираешь вот с кого-то вот эту сущность суккуба
или инкуба, но в любом случае что-то появилось, после
чего он появился, какой-то стресс какой-то, что-то такое
было там или какая-то дата, это может быть полнолуние,
это может быть дата, которая связана с какими-то языческими
праздниками, религиозными праздниками, опять же это
может быть поминальная идея, но вот просто так он
не появится в жизни человека, что-то его туда привело.
И тут уже идёт вопрос, что с этим делать.
Есть обряды, которые защищают человека от суккуба или
инкуба, то есть в комнату вносятся там определённые
защитные обереги, или же вариант отправить его
к кому-то другому, там уже кого он выберет.
Может ли человек сам как-то себя защитить во время
прихода или во время его контакта с ним, вот просто
на каком-то бытовом элементарном уровне?
Когда приходит человеку сущность, самому достаточно
сложно себя защитить, потому что если даже пойти в церковь,
взять какие-то иконы, ну навряд ли сущность в принципе
боится каких-либо икон, если брать даже вот эти
обряды экзорцизма, там ещё чего-нибудь религиозное,
то человек с подселением внутри спокойно заходит
в церковь и его это не пугает, даже более того, я занимаюсь
экстрасенсорикой, расходные материалы такие как свечи,
там иногда даже для микрообрядов нужен ладан, иногда бывают
хорошие там какие-то травки, да тот же мёд я в церкви
покупаю, я спокойно занимаюсь своим родом деятельностью,
спокойно захожу в церковь, она меня абсолютно не пугает,
даже там комфортно, это своего рода тоже место
силы.
В некоторых обрядах нужна церковная земля, соответственно
кроме как в церкви, ну на территории храма, я её
в другом месте взять и не могу, поэтому надеется
что ты возьмёшь какую-то икону и всё у тебя наладится,
такого не будет, это желательно обратиться целенаправленно
к специалисту, и чтобы он разобрался или поставил
какую-то защиту на человека, зеркальные защиты очень
хорошо действуют в сущности, они очень боятся такого
понятия как коридор зеркал, но самому человеку лучше
этого не делать.
Некромантия, она себя оппозиционирует от церкви, вы сейчас сказали
я могу спокойно зайти в церковь, мне ничего не будет,
со мной ничего не случится, это почему, потому что возникает
сразу впечатление, что значит некромант это зло,
если он заходит в церковь и с ним что-то должно случиться.
Злом мы все называем то, что не понимаем, чёрная
магия, то что для нас так непонятно, у всех принято
считать чем-то таким злым, я на многих форумах интернета
видел, что колдун или маг, ведьмак не может зайти
в церковь, ещё там куда-то, мне это даже смешно становится,
за вопрос почему, я даже более того скажу, что люди,
договоры которых даже не кладбищенские, а есть
такие сложные договоры с демонами, сущностями уже
другого порядка, как пишут, что договоры с дьяволом,
ещё чего-то, даже они могут спокойно входить в церковь,
ведь дело в том, что даже дьяволопоклонничество,
есть такие направления, определённые культы, тот
же сатанизм, ещё они только подчёркивают, что есть
Бог и что есть всё-таки христианство, что это всё
настолько взаимосвязано, и что если у человека договор
к примеру с какой-то сущностью, да даже с дьяволом, он всё
равно спокойно войдёт в церковь, потому что по
сути это фактически один и тот же Грегор, то есть
какой-то опасности у него не будет, даже есть некоторые
книги, где описаны достаточно негативные обряды, которые
происходят в самой церкви, где колдун может прийти
в саму церковь и попробовать себя к примеру в болезни
перенести на человека, который стоит в церкви,
если такое, и причём в такие сильные церковные праздники,
поэтому церковь напрямую взаимосвязана, хотят священники
того или не хотят, но там взаимосвязь есть прямая.
Как вот обычному человеку, простому, себя защитить
от таких случаев или даже от каких-то порч, сглазов,
элементарно на бытовом уровне?
Возможно ли вообще это?
Нет, ну стопроцентно защитить человеку, наверное, сложно
себя, тут даже экстрасенс стопроцентно в них защищён.
В принципе выполнять основные правила – мой дом, моя крепость,
то есть посторонних каких-то людей, первых попавшихся,
даже каких-то знакомых, кого ты мало знаешь, не приводить
себе в дом.
Хочешь с кем-то встретиться, да пожалуйста, сходи в кафе,
выпей кофе, ну не обязательно же это делать у себя дома.
Второе, казалось бы, простое правило, личная жизнь, она
должна быть личной, то есть, наверное, не надо выставлять
много фотографий куда-то в социальные сети, если тебе
с кем-то хорошо, радуйся этим отношением, не надо
рассказывать друзьям, подругам, представлять свою вторую
половину, посмотрите направо, посмотрите налево, мы летим
с ней куда-то в Стамбул, в Египет, ну лети себе, отдыхай,
ну не обязательно, чтобы об этом знали все.
Не надо лишний раз кого-то дразнить своим доходом.
Вот делая вот эти, казалось бы, абсолютно простые правила,
которым нас учат еще, наверное, со школы, и тогда вопрос
каких-то завистников, какой-то негативной энергии, всего
такого, тебя не коснется.
Абсолютно не надо, даже если их делать, обращаться
к экстрасенсу, чтобы ставили какую-то защиту, еще чего-то.
Просто запомни, наверное, три вот этих простых вещей,
и тогда магия не будет страшна.
Сходства и различия украинской магии с другими направлениями,
допустим, латиноамериканская магия или, не знаю, какая-нибудь
восточная.
Если брать сходства, в принципе, многие традиции, они похожи
между собой.
В какой-то культуре можно назвать беса духом, в том
же шаманизме, еще в чем-то, везде, в принципе, один и
тот же.
Место силы какой-нибудь, какое-то приношение, человек,
который настраивается на обряд, перед обрядом проходит
определенный пост, определенную подготовку для связи с высшими
силами, дальше происходит определенный обряд.
Если брать восточные страны, это вообще отдельная, наверное,
тема отдельной передачи.
По той причине, что у них магия запрещена в принципе,
и карается на законодательном уровне, а то, что у нас запрещено,
то пользуется же отдельным спросом.
Это же надо еще найти мага, это же надо договориться
о встрече.
Это все настолько тайно.
В моей практике люди, которые скептики на самом деле,
они больше подвержены всевозможному влиянию и больше верят
в мистику.
На Востоке магия очень популярна, особенно если
брать Марокко.
Магия запрещена, но есть рынок марокканский, на
котором не действуют законы Шарианта, и там будут и колдуны,
и что угодно, любые ингредиенты для магии купишь, это если
брать Восток.
Ну, вообще, скажем так, как я уже повторюсь, те люди,
которые скептики, они верят больше в магию.
По специальностям, казалось бы, правоохранительные
органы должны быть скептиками, мыслить логически, но тем
не менее, по обращениям они нормально обращаются.
Врачи, хирургия, все вот эти тяжелые специализации,
они все обращаются к экстрасенсам.
Тут-то сложный вопрос.
Человек может говорить, как это плохо, он может
вообще отрицать наличие высших сил, но тем не менее,
там, где мы отрицаем, там мы больше обращаемся.
Ну, это наша, наверное, какая-то внутренняя природа.
Дмитрий, расскажите ещё, пожалуйста, поскольку уже
в нашей беседе сегодня звучало, и Ваш интерес к украинской
культуре, Ваш интерес к язычеству, к изучению магии,
эзотерики.
Вот в каких направлениях ещё Вы ведёте свою деятельность?
Я веду свою деятельность, в первую очередь, в популяризации
магии, эзотерики на территории Украины.
Я издал свою колоду карт «Украинская Таро».
Вообще, у меня запатентирован проект «Украина мифическая»
в плане печатных изданий, где я иллюстрирую все духи,
сущности, которые свойственны нашей культуре, даже самые
какие-то фантастические, которые в духе Бабая, которыми
пугают детей наши бабушки, я это всё пытаюсь иллюстрировать,
пишу книгу, вообще хочу сделать на территории Украины музей
магии.
Ведь дело в том, что магия – это то, что занимались
наши предки, и на самом деле Украина, наверное, самое
мистическое государство, ведь даже братья Гоголь,
Булгаков – это всё, грубо говоря, они писали про Украину.
Особенно, если брать Гоголя, ну Булгаков у нас, скажем
так, родился, но я считаю, что музей магии он должен
быть.
Причём многие люди, мои клиенты меня в этом поддерживают,
они привозят всевозможные предметы культа с территории
Украины, с Европы, иногда даже с Африки, почему бы
и нет, на самом деле идея достаточно неплохая, и я
считаю, что её и надо продвигать.
К сожалению, понятно, что на государственном уровне
это очень тяжело сделать, я обращался в музей Пирогова,
чтобы мне дали один домик, это сложно сделать на государственном
уровне, но я думаю, лет за десять я со своими единомышленниками,
своими силами мы это сделаем, а почему бы и нет.
Ведь дело в том, что результат уже виден сейчас, вот это
всё, что в офисе, это только малая часть, то, что у меня
в кабинете, у меня атрибутики где-то раза в четыре больше,
это всё активно используется на съёмочных площадках,
в реконструкциях, в ток-шоу, в сериалах, то есть в принципе
применение данной продукции, данной идеи есть уже сейчас,
без всякого музея.
Просто там мы это всё систематизируем, это будет интересно как
и школьникам, как местоприпровождении, я думаю, родителям с детьми
такое должно быть, почему бы и нет.
В некоторых странах мира нечто подобное уже сделано,
по-моему, во Франции, но он там как-то больше сделан
как не в сторону магии, в сторону каких-то фокусов,
а мы сделаем больше в сторону нашей культуры.
Дело в том, что я когда начинал, вот эта идея была
там, мы буквально ещё 3-4 друга прониклись вот этим,
искали там всевозможную атрибутику, записи, так
называемые дневники ведьм, то, что наши бабушки передавали
из поколения в поколение, у нас было тогда трое или
четверо, то сейчас, наверное, уже человек 30, которых мне
в этом всём активно помогает, а ещё лет 5-7, я думаю, уже
встанет вопрос, что дадут всё-таки или какую-то землю
под данный музей, почему бы и нет, идея, на самом
деле она нормальная, это не то, что экстрасенс рассказывает
там какой-то бред, это абсолютно нормальное явление,
она продуктивная, я думаю, что это многим понравится.
Если брать данную атрибутику, это всё подарки моих клиентов,
тут как из традиции Санта-Морта, причём тут вот натуральное
приношение святой смерти, тут вот оригинальные вещи,
вот это идёт Африка, причём это используется в вуизме,
всевозможные ритуальные кубки, но вот это идут копии,
это больше для телевизионных проектов и шоу, хотя вот
тут есть оригинальные кубки, которые используются, это
чистое литьё, которое действительно используется для обрядов
и ритуалов.
Это идёт, а тут уже засохло, это была кровь ритуальная,
к сожалению, это тоже какой-то шаман делал, оно очень засохло,
к сожалению, тут мне её подарили уже в таком виде,
тут надо было гипарин добавить, тогда бы она не свернулась,
даже вот эти вещи, это тоже, казалось бы, фляга, но она
использовалась достаточно известным колдуном, это
ей около где-то 60 лет, это взято в Европе, но всё это
в основном подарки клиентов, они прониклись.
А вот если брать выше, вот там где-то в глубине настоящий
чёрк, это цыганский подсвечник, а вот эти чудесные ворон,
сова, это, к сожалению, эхо нашей войны, эта бомба
попала на территории Донецка, где-то всех пределов, в
том числе школу из кабинета биологии, мне оттуда передали
на съёмки, для разных мистических проектов, вот это Африка,
к примеру, натуральная вещь, это отпугивает злых духов
африканской традиции, рок тоже привезён с Африки,
в общем-то, тут всё собрано с многих стран мира.
Если брать мою колоду карты, то классичная украинская
таро, она полностью украинизирована под украинскую культуру,
украинскую символику.
Тут мы увидим и шабли, как у казаков, в принципе, казаки
на них, на одной из мастей нарисованы полностью.
Вся наша атрибутика, если в классической колоде карты
есть монеты, как одна из мастей, то тут замены мастей
тоже под украинские.
Монеты заменены подковами, что в нашей культуре обозначает
везение.
Сама техника рисования, изображения карты нарисованы
в духе Примаченко, Бойко, украинского примитивизма.
Специально было заказано художнику сделать их так,
как рисовали наши предки.
Вот рубашка карт тоже сделана полностью в украинском
стиле.
Мне очень приятно, что сама вот эта колода активно
пользуется нашей диаспорой украинской, и в Америке,
в Европе.
И мне предложили диаспора деньги на создание продолжения
второй колоды карт, второй части колоды Таро, она выйдет
наверно к концу 21-го года, потому что мы хотим туда
поставить больше сюжетов всевозможных, там и по
произведениям Гоголя, и они будут, каждая карта
тематическая.
Тут дело в том, что вот эта колода, тут мы видим
и Софию Киевскую, если в обычной колоде, там к примеру
карта дьявола, то тут это не дьявол, это чёрт, тут
мы можем увидеть и рушники украинские, вот у нас Пани,
это нарисована украинка, тут у нас место колесница
Чумацкий виз, соответственно, ну именно нашей культуре.
Естественно, если брать книгу с краткой эксплуатацией,
или как пользоваться данной колодой карт, то она тоже
на украинском языке сделана, описание каждой карты внутри
всё сделано на украинском языке, соответственно,
опять же нашей культуре.
Мне очень приятно, что вот известные экстрасенсы,
которые зарекомендовали себя экспертами на телевидении,
активно пользуются вот этой колодой на разных
телевизионных проектах, и, наверное, самый большой
комплимент, что у многих звучит такая фраза, что
им очень хочется к этой колоде купить себе вышиванку.
Ну, меня как автора данного проекта это очень радует.
И, кстати, если брать вот эту колоду карт, ну, я очень
много был экспертом на телевидении, я всегда занимал какие-то
то второе место, то еще, если кого-то награждают,
то меня в следующий раз, ну, с вот этой колодой карт,
по-моему, 100 известных мужчин Украины я попал, и это не
было там 2-й, 10-й, что с вашими идеями, мы вас наградим
как-то позже, а она понравилась украинцам сразу.
Ну, это меня как автора, конечно, очень и очень радует.
Мы начали с карты, а перешли к целой мистической серии.
Пока это календари в разделе «Украина мифична», вот
тут на 21-й год уже идут «Украина мифична», вот
один календарь черты посвящен полностью чертям, какие
они вот в нашей культуре, ну, как видят чертей украинцы.
Ведь в украинской культуре черт это не столько какое-то
опасное что-то или демоническое, это скорее персонаж более
поучительный.
Чертей смеялись всячески, они в разных байках поучали
украинцев, а это «Украина мифична», духи домогосподарства.
Это разные домовики, все, что живет у нас дома.
Скорбники, там дух, который отвечает за накопление
богатства.
Духи, которые за урожай отвечают, это все, что находилось
грубо говоря, у украинцев в хате или в квартире, то
есть это тоже достаточно интересно.
За пару лет мы все это систематизируем, я с художником, и сделаем
энциклопедию украинских духов.
Наш традиционный вопрос способностей, что можно
сейчас, не знаю, мы первый раз общаемся с некромантом,
плюс с вашим багажом знаний, интуицию, чувствительность,
предсказания.
Тут, как говорится, у нас больше догадки, а у вас
как практики должно быть понимание.
Если это приемлемо для вас, то будем только рады.
Можно взять какую-то кладу Картеро, наверное попробовать
погадать, потому что тут такая обстановка, что что-то
большее.
В принципе, почему бы, а можно любую, раз колода
распечатана, это вы задаете вопрос, озвучиваете.
Вопрос?
Ага.
Любой?
Ну в пределах разумного, ну какой-то, ну не если жить
на Марсе, такой, не надо.
Это понятно.
Любой вопрос.
А можно, допустим, за духов спросить?
Что именно?
Ну, не знаю.
Присутствует ли сейчас здесь какая-то сущность?
Это можно спросить, в принципе, тут может и присутствует
ли тут какая-то сущность.
Да.
Ни одной карты за духов тут, в общем-то, нет.
Но тут, скажем так, есть карты, отвечающие, что в
этом кабинете вот эти кубки.
Это я его на выходных сдавал, там, друзьям в аренду,
надо было один проект подснять.
И, похоже, тут выпивали.
Вот это тут то, что происходило на днях в этом кабинете.
В этом кабинете, да?
Да.
Тут карты за какую-то, надо, кстати, будет потом как-нибудь
спросить у охранников, которые тут дежурили, что
тут было, пока меня не было.
То есть, в общем-то, и с такой колодой карт, и с навыками,
и камеры наблюдения не нужны?
Не, ну, камеры наблюдения, в принципе, не нужны.
Я не думаю, что если вор войдет в мой кабинет, я думаю,
он убежит и так.
Я думаю, что это должен быть какой-то уже отдельный
какой-то эстет.
Я бы хотел бы даже потом посмотреть на этого вора.
Но это очень, наверное, рисковый вор.
Может еще какой-то вопрос с картами?
А там какая книга у меня лежит дома на полке?
Эту карту не покажут.
Давайте посмотрим развитие данного проекта.
В принципе, почему бы и не?
Как точное название?
Контроль теней.
Дальнейшее развитие.
Слушайте, а кто руководитель проекта?
У нас нет руководителя.
У нас все гуртом.
А, коллективно?
Да.
Ну, он как-то сейчас по картам, знаете, держится на плаву.
Если не останавливать дальше колесо судьбы,
то он по просмотрам даст хорошие рейтинги.
Плохо, что ни одной карты не отвечающей.
Знаете, как меценатство.
Нету карты, отвечающие за прибыль проекта.
А почему плохо?
Всегда хорошо, когда есть яркий инвестор
который спонсирует по полной программе.
А тут это на уровне, знаете, возьмем, сделаем.
Так и есть.
Вот это.
Если на следующий год, если не плюнете на это все,
потому что тут есть тяжелые карты,
тогда он пойдет в гору.
Я сейчас спрашиваю, кто автор проекта,
что иногда даже некоторые вещи, бывает такое,
что стоит запатентовать.
Потому что проект на самом деле перспективный.
Потому что это сейчас, тут просто по картам,
вот отшельник, нету поддержки какой-то финансовой,
еще какой-то.
Это более такое, знаете, любительский какой-то уровень.
Ну когда инвестор, я говорю всегда, что помощи,
мы всегда рады.
А чего нет?
Я не отказываюсь и другим.
Это вот многие, я всего хочу добиться сам,
я ищу чего-то.
Говорю, ну странный человек.
Вот если бы мне кто-то сказал, что слушай,
вот давай я тебе помогу,
я бы сказал бы сто процентов, помогай.
Ну не, ну я просто привык всегда правду говорить,
как инвестор.
Если вот в раскладе не видно такого вот вливания со стороны,
ну к сожалению, приходится своими силами.
Но если его удержать, то может быть колесо судьбы,
это очень хорошая карта.
Дмитрий, спасибо вам большое за беседу.
Было интересно и познавательно.
И сразу хочу сказать, бесценно, бесценно для проекта.
Поскольку, повторюсь ещё раз,
проект у нас глобальный в исследовании темы невидимого мира.
Как раз сущности теней принимает очень много людей участие.
Мы каждый день получаем новые письма, предложения.
Люди присылают свои видео.
И вот ваша беседа, она, как говорится,
ещё одна деталь в общую картину.
Прежде чем мы закончим, у меня, как говорится,
к вам предложение ещё есть.
Возможно, вы хотите что-то сказать нашим зрителям,
да и вообще, учитывая, что канал у нас международный,
участники и подписчики в 170 странах мира.
Поэтому вдруг есть что-то,
чтобы мы не затронули в беседе
или какие-то пожелания для зрителей.
Я думаю, что канал действительно только развивается.
Я думаю, нам стоит у зрителей спросить,
что они хотят видеть в дальнейших передачах
или какие темы, связанные с мистикой.
И я думаю, что если темы будут такие…
На самые интересные темы, я думаю,
стоит нам продолжить какой-то более отдельный детальный цикл передач.
Вообще основное, что мы пытаемся добиться,
это донести зрителю какие-то паранормальные вещи.
Их мнение тоже важно, по крайней мере, для меня.
Отлично. Спасибо большое.
Благодарим всех, кто был сегодня с нами, смотрели выпуск.
Ребята, пишите ваши истории, пишите ваши вопросы нам на почту.
Оставляйте свои пожелания и вопросы в комментариях.
И пожалуйста, будьте бдительны.
До встречи!
Или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.